大家好 我是Oliver 这是
《失忆症：地堡》 我觉得这游戏
很适合万圣节 那么 我们
这就开始吧？
嗯 存档位一 难度模式
呃 可能选普通吧 看看说明 这是一款
死亡也是刺激体验一部分的恐怖游戏
必须适应环境 小心谨慎并制定策略
才能生存下来
好的 渴望体验一场强烈的噩梦？
准备好面对无情的遭遇 在真正的
恐怖考验中保持极度谨慎
呃
我还是选普通难度吧 我不太擅长
应付恐怖游戏
不过 我以前确实玩过《失忆症：黑暗后裔》
那是很久以前的事了 那是我玩过
最恐怖的游戏之一
我也玩过《活体脑细胞》 所以我真的很喜欢
Frictional Games的作品
让我们看看这里 提示
开启或关闭游戏提示
建议您开启提示功能
初次通关 好吧 你猜怎么着？
我信任你 游戏暂停提示
游戏提示是否应该暂停
游戏
我们建议保持此功能开启 我讨厌关闭它
当他们暂停游戏时 我打算
把它关掉 也许我犯了一个严重的
错误 字幕已开启 这是怎么回事？
嗯 那好吧 游戏玩法选项 瞄准
协助
我就把那个放着吧
标准 我想 输入选项
没关系
嗯 我觉得我准备好了 开始吧 天哪
我这是在干什么？
战壕
要在这场战争中存活 你需要两样东西
第一 一套基本技能
第二 要有足够的判断力去做
任何必要的事情 我可以教你
第一点 第二点就靠你自己了 罗马
德尔皮 里亚德将军 第三共和国
第四军团
听起来是法国的
哇
找掩护 快走 快走
我在做了 我在做了 去战壕里
它会带你到
好的 好的 我这就去
我猜这是一战背景
哦 天哪 开始了
好的 好的
哦 这就像《失忆症：黑暗后裔》一样
呃
继续前进 按住E键
好的 好的 明白了
我需要这么做吗？
法国士兵
看来 我的名字叫亨利
好的 是啊 是啊 这就像是
《失忆症：黑暗后裔》一样
呃
弹药
左轮手枪 子弹
扑克牌 黑桃二和黑桃
K
一个头盔 我能旋转它吗？
哦 我可以把它扔出去
不错 哦 我能捡起所有东西
这挺酷的 我还能挖掘
我想也许
我想我拿得差不多了
呃 是的
天啊 那是辆坦克
哦
我需要这么做吗？
嘿 说实话
虽然有点简陋 但行吧 我收下了
我觉得直接用石头砸门
可能会更有效 我们有手电筒了
天啊 那是德国士兵
哦
好吧
怎么拿出武器来着？哦
对了 按R键
嘿 看这个
哦 我需要
我要怎么
它有两只手
啊
没错 这个非常非常重
哦
天哪
哦 该死 怎么装弹？
呃
天啊
哦 他们死了 好吧 好吧 谢天谢地
我在这 我在这
我在这
我可以从这里恢复 我要继续
前进
好的 好的 你能行
让开 我能搜刮这家伙吗？
看起来不行 你受伤了
按住
哦 该死 好吧 对 我在流血
这可不太妙 这检查生命值的
方式真特别 我喜欢
好了 走吧 走吧 我在想
这游戏里是不是也有
精神值设定 哇
你刚刚拾取了可用于
制作的物品 拾取另一块
布料并按Tab键打开你的
在物品栏页面将两者组合
好的
好的 很好 呃
标准制式军服现在撕成了
破布条
我能重新装弹吗？呃 一把标准制式
手枪 转轮有六个弹巢
取出 分配快捷键 哦 对 分配
快捷键
装备后 按住右键瞄准
按下左键射击 按住R键检查弹药
好的
用于小伤口的绷带 能够让
士兵重新站起来
即使没有完全恢复 多么
独特的设定啊 伙计 这里是第一次世界大战
装备后 按住右键并按下
左键 好的 让我们给它分配一个
快捷键 也许设为四号键
呃
所以我拿着它
好了
不错
呃
我能打开这个盒子吗？不行 哦 我看到了
那么 怎么重新装弹？我按住R键
按住时按 哦 好的 哦
这设计真独特 我从来没见过
这样的东西
真的？我就只有这些了
酷
手榴弹 好吧 我想我们确实
在战争中
我能组合它们吗？让它更强力
好吧 也许我可以把它放在三号位
以防万一需要 我现在可能就需要它
既然他们给了我
哦 我明白了 我明白了 我需要…除非
我捡到更重的东西 好吧
行
炸开洞口
漂亮
呃
死路一条 该死
哦
弹药
提灯 我不能捡起这个提灯吗？
失忆症系列经典的提灯
哦 等等 等等
没错
很好 我可以在上面走
平衡感不错
九
我是说 呃 我是法国人 对吧？我不能
我的天
你在哪？
我在跑
救救我
快点装上 快 快没命了
我们会一起逃离这个地狱的
好的 跟着我 我们快到了
好的 兰伯特
天啊 他刚才真是救了大忙
我真的以为我要死了
哥们 躲过一劫啊
这下你明白了吧？唉 命运真是
捉弄人 那今晚就由我来巡逻吧
作为一个法国士兵 你的英语口音
相当不错
嘿 这里发生什么事了？
也许这是个关于第一次世界大战
恐怖经历的游戏？就像
是啊 这看起来像是
无人区 对吧？
兰伯特去哪了？
哦 *
看起来是个德国士兵 德国
头盔
红色烟雾
哇
那一枪打得真漂亮
那是什么？来
把这个喝了 我这就带你
离开这里
发生什么事了 老兄？
兰伯特
背着他
我的腿
我会带你回到安全地带 抓紧
我
天啊兰伯特
你究竟怎么会掉到下面去的？
哦老天
坚持住 伙计 哦 看那边 该死
快跑
绝不
现在你只能靠自己了 学习 适应
尝试 然后活下去
不过这个游戏的恐怖元素到底是什么
呢？
也许它只是在躲避德国人
他们给我处理了伤口
真是出乎意料
我是说 某种帐篷
看起来像个医务室
等等 什么？你可以按住T键
然后移动
哦 不错 好的
真棒
哦 不 把它打开
这里太暗了
医疗用品
有进展 老兄 我现在最害怕的
是不知道发生了什么
你知道吗 就像
威胁是什么？你可以用鼠标滚轮
在手持物品时将其移动
靠近 哦 好的
太好了
你收集的所有笔记都可以在
在您库存的“备注”标签下
失忆症的原因哦 失忆症
1916年7月10日 是啊 悲伤的克莱门特
接受治疗后
7月9日的事件 个人物品
存放在储物柜中 患者
处于虚弱昏迷状态 仍有反应能力
对刺激有反应 但仅能持续短暂时间
时间 上次被唤醒时 他表示没有任何
对近期事件的记忆出现了困难
他很可能连自己的名字都记不起来了
由于头部创伤的严重性
我们将持续关注 若状态
一周内未见改善
推荐转学至圣埃蒂安
神经学检查 此致 Josaki医生
我是在德国集中营还是什么地方？
这听起来不像德语
乔瑟基博士
我所有的物品都不见了
但他们确实说过把它放在一个
储物柜之类的地方
铅笔
天啊 老兄 这完全有《失忆症：黑暗后裔》的感觉
这些游戏给人如此独特的
独特
嗯 感觉 你懂的
哦* 好了
好吧
等等 我是不是错过了某个
储物柜？
太暗了 我什么都看不见
这就是地堡中的地堡部分
好吧 我其实已经有点
害怕了
好吧
嗯
这个
手电筒希望有用
7月9日 17:00
我正处于极度痛苦之中
它摧残着我的身体 占据了我的思想
吞噬着我的灵魂
我做的这件事 这件事 这
件事
现在是餐厅的午餐时间
一想到要吃东西
我就感到恶心
什么？
克莱门特的日记
7月9日17时
我做的这件事 我到底
做了什么？
除了杀人之外
我是一名士兵 一名法国士兵
嗯 我们还拿到了 哦对了 看看
这个手电筒 手摇式
手电筒 能提供足够的照明
但需要频繁上弦
有趣的设计
拿出 装备时 按住F键
给手电筒充电
好的
我能设置按键绑定吗？
怎么拿出来？哦 好的 等等
按F充电 但要小心别发出
太大声音 为什么？
这概念真有意思 这是
真的吗？真有这种事？
我有点想之后查一下这个
因为我觉得很有趣
哦 我们可能可以找到
切割器来弄掉那个
天啊
哦 * 太黑了
摇动它
好的 现在光线很足了
好的 这是什么？
天啊
这*怎么回事？
那里后面有个医生
是啊 他已经死了 兄弟 除非他们在
制造僵尸还是什么鬼东西
真的是这样吗？
我有地图吗？我觉得没有
哦 该死
老兄 啊 我已经这么害怕了
甚至都不知道为什么
哦
焚化室 看看
那个
这太可怕了 他们把
尸体从那个洞里扔下去 天啊
老天 我不想看那个
该死的怪物
燃料 汽油 高度易燃 用于
发电机 可以倒入空瓶
或洒在地上
真的吗？
哦 天哪
我要把这个设个快捷键 我想
我的枪呢？我需要我的枪
天啊 这个手电筒撑不了
多久
大概三 四 五分钟吧 来看看
它能坚持多久
一把锁
好吧
呃 墙上有个洞
为什么墙上会有个洞？糟了
这听起来不太妙 哦 等等 等等
也许我们是在一个法国地堡里
也许是法国人不知怎么占领了呃
天啊 这里发生什么事了？为什么
会有这些洞？哦
千万别告诉我会有东西从
那个洞里钻出来
我要疯了
1916年7月14日
前往巴黎的旅程
法国士兵
天啊 可能只是楼上在轰炸
不 我的意思是 我们正处在
战争之中
好吧 呃
不行 我需要一块大石头
呃
或许用把椅子
嘿
不 知道吗？让我直接…好了
这样就没东西能从那通过了
我们要确保没有任何东西
能从这些洞口钻进来 因为这
实在太烦人了 就这样 就这样
堵上
好了
天啊 好吧 这边走
我们知道哪里有发电机之类
的东西吗？
这扇门打不开
哦
哦 这里好黑
这里
是不是有台发电机？
这是什么？哦
该死
我是不是漏掉了这里的某个东西？
不过我们现在有光了 天哪 看
那满地的血
我能想办法砸开这个箱子吗？
拿到里面的东西
这是什么？好吧
呃
老兄 我已经…天哪 这里
还有个洞
好了
你进去吧
想象一下在现实生活中遇到这种情况
老兄
那可太糟了 现在 我真的不能
哦 等等 哦 对了 这个地方
天啊 呃 我真的必须进去
吗？别告诉我必须爬
过这些洞
哦 是个烂洞
不可能 好吧
等一下
好的 谢天谢地你做不到 哦 太
开心了
不过让我再确认一下
是的 好的 好的 好的 你退后 你
退后
那这扇门呢？哦
有人在那边吗？
我在这边
有几个地方
像是
你在
你在哪里？
我看到他了
我以为我是最后一个 我们
被困在这里了 那些该死的
军官们逃跑时炸毁了出口
把我们困在了里面
你想逃出去吗？你需要把它
重新炸开 军械库里有
炸药 啊 还有个引爆器在
挖掘现场的某个地方 拿到
这些东西你就能逃出去
那个东西 它来找我了
哦不
拿着这个 给我个痛快吧 求你了 我想
死在一个真正的
士兵手里 而不是那个怪物
怪物
储藏室里有弹药 去拿 完成
这个任务 求你了
我不会给你个痛快的
你在开玩笑吗？
现在就拿走
拿什么？
上帝会宽恕你的 奥利 他知道
我们在这里面对的是什么
它现在来得很快
好的 好的 我需要重新装弹
你需要去
储藏室 储藏室 在哪儿？在哪儿？在哪儿？
天啊 等一下
我在努力找它
如果这是
它越来越近了 什么？
储藏室在哪儿？
我害怕的时候无法思考
结束我的生命吧
我知道了 哦 等等 这就是储藏室
对吧？
现在拿走它
好的 哦 储藏室
它越来越近了
哦* 好的 好的 好的 我这就去
我正在处理 稍等
那是兰伯特吗？不可能 不 绝对
不可能 没错 兰伯特已经死了
呃
好吧
好吧 好吧 好吧
哦 天啊
两发子弹
好吧
真该死
哦不
我的天啊
哦 我我我我不行 不
到处都是洞
我的天啊
哦不
我需要开枪打这个吗？
呃哦
行政室
哦 我以为那边有个人
我的天啊
V 巴蒂斯特
好的
Q 菲洛
关于身份牌的书记官备注
重要事项：处理阵亡士兵时
请检查其身份牌背面是否有任何
留言 符号或储物柜密码
这些信息必须在身份牌被保存
和记录之前彻底清除
Q 为下级 书记官
真的吗？
哦
我怎么再看一次身份牌？
那是
哦 不错
哦 我喜欢这个
那是手榴弹吗？
我在这里捡到了什么？
哦 我们这里有张地图 行政区域
监狱士兵营房
呃 等等 什么？哦 我清空了那个 呃
好的 我明白了
这是地堡的主地图
随着游戏进程 它会更新
目标和细节信息
好的
哦 储藏室
需要帮助时使用的信号弹
通过明亮燃烧和
嘶嘶作响的火焰发出信号 可以投掷
天啊
我不想在这里放任何东西
我觉得
除非我的物品栏满了 这是我的
整个物品栏吗？
可能是的
我怎么再看物品标签来着？
照片 物品栏
不知道
里面什么都没有
又一张字条
老鼠和烧焦的尸体
致全体医护及太平间人员通知：
鼠患问题并未
得到任何改善 它们成群结队
围攻每具尸体 甚至开始
袭击伤员 但这些害虫对
烧焦的肉体毫无兴趣
因此必须实施新规：
所有阵亡士兵的遗体
必须火化 我已与戴神父
商讨此事 他将为逝者
举行适当的祝圣仪式
骨灰将妥善保存以交还家属
这并非良策 令我心中
充满痛苦 但焚烧尸体似乎是
阻止鼠群靠近的
唯一方法 必须执行
哦 对了
我要用燃料来启动它吗？
天啊
兄弟 我不确定能不能撑过这个
游戏啊 老兄
我已经吓得不行了
这是什么？音乐唱片
呃 让我看看 这是什么东西？
哦 哦 这里还有标识 好吧
等一下 呃
让我先搞清楚自己
具体在哪儿
我是从哪儿来的？发电机房
好吧
那么 我们得去那里 走下
楼梯
我是从
医务室过来的 对 那么 储藏室在
那边 好的 我之前在那里 医疗
储藏室 医生办公室 我想我是在
在医生的办公室或病房里
实际上 那可能是病房
是的 我从医务室开始工作
随后我检查了医疗用品库
医生的办公室 然后我到了那个大
洞
烂摊子
接着 最里面出现了一扇门
最后 我们无法进入的那片绿色区域
现在我正处于管理职位 我们得
下楼前往发电机房
哇
好的 我们开始吧
生成器
好的
哦 他要下注了 等等 什么？他这是要——
要去被抓了 有个洞
在他身后
我准备好了 哦 不 等等 那不是
洞 那是血
等一下 我的物品栏已经超载了
让我清空一下 其实我觉得
这就是它在这里的原因 我应该使用它
不过这个我要留着
天啊
他死了
那是什么？一个怀表
带有秒表功能的怀表
可以与发电机同步
计时剩余燃料量
哦 好吧
你可以通过给发电机加注
燃料并拉动操纵杆来启动它
好的
QF低
你找到的任何密码都会记录在
物品栏的密码标签页中 好吧
这很方便
好的
好吧 呃
等等 这要怎么操作？
我想得先加燃料
保持常亮 那*讨厌
光线 哦 他们说的是那个
怪物
我觉得需要在这里装备
燃料
长按右键
好的
好了 现在空了
哦 我把两个都用了 明白了
那么 呃 这个时间怎么计算？
应该是从满到空 所以呢？每个
10分钟 10 20 30 40 希望
不是只有40秒
呃
让我看看手表
不会告诉我这是秒吧
我该怎么计时？
这要怎么用？装备后 按住
右键可以仔细查看
好的 它会自动
告诉我那些是分钟吗？
是分钟 好的
那么 我想我们有光了
呃
这里还有张纸条 试着
回忆我的按键设置
哦 对了 F是手电筒 没错
燃料与火 警告 发电机燃料
极易燃烧 切勿在
燃料附近点火 切勿在燃料
附近开火 看在上帝的份上
甚至不要在附近
抽烟 只能存放在坚固的金属
罐中 玻璃太容易破碎了
如有泄漏 请彻底清洁该区域
马上处理掉这些破布
在地堡外面
好吧 但这具尸体怎么办？
我不是应该把它烧掉吗？
我刚刚才想到这个
哦 不错 更多燃料
更多燃料 哦 哇 好吧
刚才提示说不要这么做 但是
好吧 键位设置保存了 我
要试着烧掉这个家伙
只是个炸弹
天啊
呃 怎么点燃它？
也许用枪吧
退后
哦 天哪
天哪 糟了 别蔓延到
发电机 这可能是个坏
主意 伙计 这效果真不错 那些
火焰 是吧？
这太可怕了
简直糟糕透顶
卡尺
工作台 哦 等一下 哦
保持灯光亮着 致全体人员：
野兽在黑暗中狩猎 灯光是
我们唯一的机会 发电机是
我们唯一的希望 必须随时
保持燃料充足 无论昼夜
必须持续派人前往主燃料供应点
进行轮换 互相照应
确保彼此安全 为了所有人
的利益 绝不能让灯光熄灭
这太*吓人了 伙计 真的
太吓人了
这里面有东西吗？
什么都没有
呃 好吧 我们走
等等 这里现在没有灯了 哦
好吧
哦 这里能保存进度 好吧 我
明白了
那么接下来呢？我忘了那个人告诉我
什么了 我们需要做点什么 哦
对了 拿到炸药然后炸掉
什么东西才能离开这里
发电机房 我想我们可以试着
往任务储藏室方向走 不管
那是什么地方
那应该是穿过那边的门
然后右转
天啊
还有这个
哦 哦
哦 等等
教练5443
我该怎么…哦
呃
好的
搞定了
太好了
你可以用多种方式克服大部分障碍
运用你的智慧和头脑 大胆尝试
如果你觉得某件事可能做到
那它很可能就能做到 好的 好的
等等 等等 我再看看这个
好的 所以这条路直接通向那里
出口在那边 明白了
我们必须赶紧离开这里
我们需要在这里放置炸药 嗯？
军官宿舍 士兵宿舍
军械库维修处
看来是军官们把这里封锁了
是吧？
天啊
让我看看这个 该怎么逃出去
已经好几个小时没见到其他人了
我可能是最后一个活人
但抱着可能还有幸存者的希望
我
现在离开这里 免得浪费
时间 这是唯一的出口 唯一
离开这我们自己创造的地狱之路
它被炸塌了 需要再次
炸开 别白费力气挖了
不可能 炸掉它 炸药
锁在军械库里 引爆器
手柄在罗马隧道某处
在地狱更深处 我现在去尝试
取回这两样东西 虽然我
不知你是否存在 我为你祈祷
请你也同样为我祈祷
当然 兄弟 我也为你
祈祷
我们会挺过去的 看
这个
哦 这可不行
哦 对了 这就对了
那是什么鬼东西？
什么？那上面写着什么？
我不知道那是什么
可能是个水袋之类的东西
我的天啊
任务储藏室 我们去那里吧
我猜这个会消耗…哦 你知道吗
我应该做什么？这个大概
会消耗更多燃料
我明白他们在这里做什么了
法国国旗
那是个架子吗？为什么我捡不起来？
没错
后面有什么东西吗？或者
糟糕 任务储藏室 走吧 它
锁住了 好吧 那么 呃 用点
重物 哦 该死 这里有个洞
绝对不要
紧急封锁
任务储藏室
这是什么？哦 紧急封锁
哦 是为了监狱的
按住鼠标转圈移动
一个轮子
哦
糟了 我们得再找个轮子
我想是的
来吧 等等 这是什么？地图上显示
有东西
刚才那是什么？有个地图的
符号 哦 可能是指如果我
回到地图室 那里会有
更新
好吧 我们去别的地方
我看到下面有个开关 还有
医务室
好了
行政室 哦 我们现在回到这里了
好的 让我看看地图
军械库已被标记
那里和这里有圆圈 明白了
发电机是不是停了？哦 该死
那根本不算很久 那根本不算
25分钟吧？不可能的
对吧？我是说 也许不是
这条路 噢该死
炸药
但我没有弹药了 对吧？
完蛋了
哦
呃
我们安全了吗？
我的天啊
我要走这边
军官宿舍
搞什么
噢糟糕
这是个陷阱
哇
你好
真受不了那声音
好吧
那是什么声音？
空瓶子可以扔出去
我的天啊
是啊 不行 去他的
老天 快堵住它
我们需要照明
哦
这是朱伯特的最后日记 或者叫朱伯吧
这是法语名字 对吧？
致任何发现此信的人 我们的指挥官费尔
此刻正蜷缩在我身旁
他已被恐惧的深渊吞噬了理智
他一遍又一遍地重复着
同样的说辞：快逃 快逃 我们必须逃离
把那野兽封印在它该待的地方
他想逃跑 并在身后炸毁出口
把恶魔和我们的人都困在这里
他不停的念叨声
开始影响到我了 而同样的恐惧深渊
也正在逐渐吞噬我
若有我的部下看到这个 一旦我们
离开这个地方 我会从他那里拿到
军火库密码 我一定会拿到 然后
用无线电发给你们 被困在
这下面 与那怪物一起 军火库
或许是你们唯一的希望 这是我仅能
做的 也是我唯一有勇气做的事 去
士兵宿舍区的
通讯室 躲在那里 我会把密码
广播给你们 朱巴
天啊 他真的还活着吗？那就去
士兵宿舍区的
通讯室
好的
老天
搞定了
7月14日夜 刚才有奇怪的刮擦声
现在听起来像是有人在
走廊里踱步
大概是喝醉的勒纳尔吧
他藏了一批酒 我知道他在躲着我们
最好现在就去当面问他 要么让他
上床睡觉醒酒 要么说服他
跟我分享一两瓶酒
第二天 刺骨的恐惧在我们所有人
的血管中蔓延 福尼尔用恐吓手段
逼问士兵们 他们说直到
拉亚尔尖叫时才醒来 我当然
相信他们 福尼尔甚至
指控73014号囚犯越狱
并实施了谋杀
不可能 我就是那个囚犯吗？
我担心福尼尔 他的愤怒掩盖着
恐惧 他把怒气撒在士兵身上 而我
却无力阻止 这只会滋生
怨恨 我的思绪又回到了
拉亚尔开始尖叫的那一刻 当时
很可能就是我 现在依然
随时可能轮到我 有生以来第一次
我希望能收到进攻的命令 我
我宁愿面对上千支德军枪炮
也不愿面对这无名的恐惧
天啊 所以他们找来了某个
精神错乱的法国医生
制造了僵尸之类的东西？某种
自然界的怪胎？
我的天
我不想打开这扇门
糟了
好吧 计划是这样的
计划是…哦 我们看不到地图 呃
我要打开这扇门 我要
拼命跑回安全点
开始了
我的天
好吧 我们能行的 加油
振作起来 一 二 三 冲
再见了 混蛋
他就在我后面
没错
天啊
好吧 士兵宿舍 要去那里
我猜
我们需要找到那个轮子之类的
哦 不 等等 那个是监狱用的
我想 我不确定 我们得回到
那边去
伙计 我要休息一下 我我我我
现在受不了这个 这太
吓人了
下次见